Vikrant, saya rasa
seseorang memberi kami alamat yang salah.
Sebenarnya cek dari Pak
Bansal sudah lama tertunda.
Kami ingin mengumpulkannya.
Itu sebabnya saya mengirim Ayush juga.  Tapi
saya pikir saya harus pergi bersamanya.
Karena dia sudah
lama menghindari kita.
Dia juga tidak menjawab
panggilan kami.
Jadi saya pikir Ayush tidak akan bisa
menanganinya sendiri.  Jadi saya ikut.
Tapi katakan padaku sesuatu.
Apakah ini rumahmu?
Seandainya itu milik Anda, Anda
bisa memberi tahu kami lebih awal.
Saya akan menangkap penipuan itu
karena memberi kami alamat yang salah.
Bagaimana dia bisa menipu kita?
Kami bisa saja memberi tahu dia
bahwa alamat itu milik anggota keluarga.
Kami bisa saja menangkapnya.
Ini rumahmu, kan?
'Dia mengenakan pakaian yang berbeda.
Ke mana gadis itu pergi?'
'Mari kita lihat siapa yang
keluar dari kamar kecil.'
"Salah satu dari mereka bisa jadi dia."
'Bagaimana jika gadis itu keluar?'
'Biarkan aku menunggu di sini.
Siapa pun itu, mereka harus keluar.'
"Mungkin dia akan datang."
'Oke, Shalu.'
Siapa kamu?  Apa yang kamu inginkan?
SAYA...
Saya mencari Tuan Bansal...
- Vikrant!  Vikrant!
Sialan!
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda bukan orang
yang saya cari.  Maaf.
Katakan padaku, Vikrant.
Bukankah ini rumahmu?
Tidak, ini bukan rumahku.
Ini adalah rumah staf saya.
Vikrant, lihat, seseorang
memasuki rumah.
Jangan khawatir, Bu.  Saya tahu dia.
Mereka seperti keluarga.  Jangan khawatir.
Rumah ini miliknya.  Bibi Sudha.
Suaminya, Mahesh Chaturvedi,
dulu bekerja untuk saya.
Dia telah terbaring di tempat
tidur setelah kecelakaan.
Jadi, saya datang ke sini untuk memeriksanya.
Dia telah bekerja untuk
saya untuk waktu yang lama.
Jadi, saya menanggung semua
biaya medis dan rumah tangganya.
Suaminya sangat setia padaku.
Saya memiliki beberapa tanggung jawab juga.
Tentu saja.  Bagus.
Dia ada di dalam ruangan.
Ya.
Saya harap kebingungannya jelas sekarang.
Benar?  - Ya, sudah dibersihkan.
Kebingungan dibersihkan.  Dan
kesalahpahaman dibersihkan juga.
Salah paham?
Ya, salah paham...
Kesalahpahaman itu terjadi
karena alamat yang salah.
Kesalahpahaman dihapus juga.
Omong-omong, Vikrant.
Ayush dan Shalu sedang mencari Tuan
Bansal.  Mereka mencari kemana-mana.
Tetapi mereka tidak dapat menemukannya.
Tepat.  Itulah poin saya.
Apakah Anda bertanya kepada saya sebelumnya,
Aku bisa menghilangkan kesalahpahamanmu.
- Benar, tepatnya.
Seharusnya aku bertanya padamu.
Oke, saya benar-benar minta maaf, Vikrant.
Tuan Bansal sangat mengganggu kami.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Dia telah menipu kita.
Sudahlah.
Ayush, Shalu dan aku akan pergi sekarang.
Berhati-hatilah, oke?
Shalu dan Ayush, ayo pergi.
Ayo.
Mengapa mereka datang ke sini?
Tinggalkan itu.  Tapi terima kasih.  Anda
mengingatkan saya pada waktu yang tepat.
Itu sangat membantu.  Terima kasih.
'Mengapa mereka datang ke sini?'
'Apakah ada Tuan Bansal yang nyata?
Atau ada yang lain?'
'Pasti ada alasan lain yang
tidak mereka ungkapkan.'
"Syukurlah aku mengetahuinya
pada waktu yang tepat."
'Vikrant, tunggu.'
'Ada tiga orang di luar.
Satu perempuan dan dua laki-laki.'
'Sayang, tunggu.'
"Bibi melihatmu pada waktu yang tepat."
'Aku tidak tahu itu kamu.
Tapi saya tidak mengambil risiko.'
"Aku tidak ingin ada
yang tahu realitasku."
"Tapi sepertinya
Anda mencurigai saya."
'Sudahlah.  Melakukan apapun yang Anda inginkan.'
"Biarkan aku melakukan apa yang ingin kulakukan."
Saya perlu mendapatkan surat-surat yang ditandatangani
oleh Shalu.  Tapi aku tidak bisa melakukannya.
Aku harus memeriksanya.
Bani!
Halo.
- Halo, Lakshmi.  Apa kabarmu?  Apakah Anda sampai di rumah?
Ya saya lakukan.  Apa kabarmu?
Lupakan aku.
Ceritakan apa yang terjadi di sana.
Apa maksudmu?
Maksud saya, Anda pergi
ke toko perhiasan, bukan?
Anda dan Rishi bersama di sana.
Sesuatu pasti telah terjadi.
'Aku mencintaimu, Lakshmi.'
'Aku mencintaimu.'
Halo, Lakshmi.  Anda sedang
memikirkan Rishi, bukan?
Kakak ipar lagi...
- Bani.
Saya meminta Anda untuk
tidak menelepon kakak ipar Rishi.
Rishi bukan lagi iparmu.
Vikrant adalah.  Jadi, Anda bisa
memanggilnya saudara ipar Anda.
'Yatuhan!
Banyak hal telah berubah di sini.'
'Sepertinya Lakshmi tidak menginginkan
hubungan apa pun dengan Rishi.'
'Jika dia mengetahui bahwa
Rishi memanggil Shalu'
'dan bertanya ke mana
dia dan Vikrant pergi,'
'dia akan sering memarahi Rishi.'
'Akan berantakan bahkan jika
Rishi ingin menjalin hubungan.'
'TIDAK.  Lakshmi tidak boleh
mengetahuinya.  Saya benar-benar idiot.'
"Aku menelepon Lakshmi dengan tergesa-gesa."
"Seharusnya aku menunggu
sampai Shalu pulang."
Bani, apa yang terjadi?
Apakah kamu mendengarkan?
Ya, Lakshmi.  Saya mendengarkan.
Lalu mengapa kamu diam?
Lakshmi, mungkin ponsel saya kehilangan
jaringannya.  Aku bisa mendengarmu sekarang.
'Maaf telah berbohong, Lakshmi.'
Apa yang kamu katakan tentang Rishi?
Lakshmi, saya ingin memeriksa
apakah Anda sudah selesai berbelanja.
Apa kamu yakin?
Itu adalah sesuatu yang lain.
Apakah saya benar, Bani?
Kamu, Ayush, Shalu dan Rishi.
Apakah kalian merencanakan
sesuatu bersama?
Tidak, Lakshmi.  Jangan bicara omong
kosong.  Kami tidak merencanakan apapun.
Katakan padaku dengan jelas, Bani.  Saya harap
Anda ingat apa yang Anda janjikan kepada saya.
Bahwa Anda tidak akan membiarkan
apa pun menghambat pernikahan.
Saya tidak akan berbicara dengan
Anda jika hal seperti itu terjadi.
Anda memarahi saya untuk apa-apa.
Sudah kubilang kita tidak
merencanakan apapun.
Apakah Shalu ada di rumah?
Tidak, dia belum.
Oke.  Mengapa Anda menelepon?
Saya menelepon untuk berbicara dengan Anda.
Tidak bisakah saya melakukan itu?
Apakah ada hal lain?
Lakshmi, kenapa kamu memarahiku?
Sudah kubilang tidak ada alasan seperti
itu.  Aku meneleponmu dengan santai.
Oke, saya menutup telepon sekarang.
Selamat tinggal.  Aku mencintaimu.
Bani...
Saya benar-benar bodoh!
Kenapa aku meneleponnya?
Lakshmi sangat cerdas.
Dia segera menangkap kita.
Mungkin Rishi sedang
merencanakan sesuatu.
Karena panggilanku...
Seharusnya aku
menunggu Shalu kembali.
Bani membantahnya.  Tapi aku
masih merasa ada yang tidak beres.
Bagaimana jika Ayush, Shalu, dan
Bani merencanakan sesuatu yang nyata?
Dan Rishi juga.
Di satu sisi, dia mengklaim
untuk mendapatkan saya menikah.
Di sisi lain, dia melakukan semua itu.
Dia memasang rantai
pernikahan di leherku!
Apa yang harus saya lakukan tentang dia?
Ayush, kenapa Rishi menghentikan mobilnya?
Karena akan ada
ledakan sekarang, Shalu.
Apa maksudmu?
- Anda akan mengenal.
Tapi jangan khawatir.  Dengarkan saja dia.
Kami kurang beruntung bahwa
kami tidak dapat mengumpulkan bukti.
Itu sudah jelas.
'Rishi akan meminta kita untuk keluar sekarang.'
Kalian berdua berbohong
padaku dan membawaku ke sini.
Haruskah saya juga berbohong kepada Anda
dan meminta Anda untuk meninggalkan mobil?
Tidak tidak.
Resi.  Mohon mengertilah.
Kami mengatakan yang sebenarnya.
Kami melihat Vikrant dengan seorang gadis.
Rishi, itu membuktikan
mereka sudah lama bersama.
Mereka berselingkuh.
Dia tidak polos seperti kelihatannya.
Dia sedang berakting, Rishi.
Dia adalah sesuatu yang lain dari dalam.
Dia adalah penipu.
Dia menipu kita, Rishi.
'Ayush.  - Tunggu, Rishi.'
Mereka mencurigai saya.
Mereka tidak tahu siapa saya.
Nama saya Vikrant.
Aku melakukan apa yang aku mau.
Dan saya tidak membiarkan siapa pun
melakukan apa yang tidak saya inginkan.
Tidak peduli berapa banyak mereka mencoba,
mereka tidak memilikinya
untuk mengalahkan saya.
Mereka tidak bisa menangkap saya.
Mereka tidak pernah bisa menangkap saya.
Resi!  Dia adalah penjahat, bukan pahlawan.
Dia berpura-pura.
Rishi, harap mengerti.
Dia memakai topeng.
Dia menunjukkan topeng kepolosan
kepada semua orang.  Tolong, Resi.
Kenapa kamu tidak mengerti?
- Cukup, bung!  Cukup.
Saya tidak mengerti.  Kenapa harus saya?
Saya pergi ke rumah Vikrant
seperti yang Anda minta.
Saya pergi ke sana.
Apa yang terjadi setelah itu?
Anda tahu itu dengan sangat baik.
Anda tidak mengerti, Ayush.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Mengapa Anda tidak mendapatkannya?
Mengapa Anda mencurigainya?
Kami tidak mencurigainya.
Kami tidak mencurigainya
karena kami menyadari realitasnya.
Dia berselingkuh
dengan orang lain.
Rishi, dia membodohimu,
Lakshmi dan yang lainnya.
Dia bukan orang yang baik.  Kami melihatnya.
Rishi, dia membeli rantai pernikahan
dan mengirimkannya ke sebuah alamat.
Kami mengikuti anak
pengiriman dan pergi ke sana.
Rishi, kami mengatakan yang sebenarnya.
Tolong percaya padaku.
Dia adalah orang yang menjijikkan.
Dia berselingkuh.
Shalu.
Dia idiot.
Dia tidak tahu apa-apa.
Apa yang salah denganmu?
Anda masuk akal, bukan?
Bicara seperti itu, kalau begitu.
Kamu beritahu aku.  Anda pergi ke
rumah Vikrant dan menggeledahnya, bukan?
Apakah kamu menemukan sesuatu?  Apakah Anda
menemukan sesuatu yang menentang Vikrant
yang dapat membuktikan maksud Anda?
Untuk mendukung apa yang Anda klaim.
Anda tidak menemukan apa-apa, kan?
Jadi, tolong, Shalu.  Diam.
Jangan katakan apapun.
Sulit dipercaya!
Kalian berdua tidak ingin
Vikrant dan Lakshmi menikah.
Anda tidak ingin mereka menikah.
Aku lelah berdebat denganmu.
Itu tidak mungkin.
Vikrant dan Lakshmi akan
menikah.  Aku sudah bilang.
Baik Lakshmi dan saya
beralasan dengan Anda.
Lakshmi bahkan membuatmu berjanji padanya.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Anda
mencurigai Vikrant dan menghinanya.
Anda menghina orang yang jujur.  Anda
tidak akan melakukannya di sini, Ayush.
Itu akan menjadi penghinaan bagi kita
jika dia mengetahui
bahwa kita mencurigainya.
Kami tidak mencurigainya, Rishi.
Kami yakin.
Rishi, Shalu dan aku
melihatnya bersama gadis itu.
Hubungi toko perhiasan.
Panggil mereka segera.  Anda akan...
- Saya tidak akan melakukan apapun.
Saya juga tidak
ingin tahu apa-apa.
Saya sudah melakukan sesuatu yang
bodoh setelah mendengarkan Anda.
Saya tidak ingin tahu apa-apa sekarang.
Resi.  - Cukup, Ayush!
Anda berbicara cukup.  Apakah Anda
tahu betapa memalukannya bagi saya?
Aku bahkan tidak bisa berdiri
di sana di depan Vikrant.
Saya membuat alasan.
Bayangkan apa yang harus saya lakukan.
Jika dia tahu kita
mencurigainya,
apakah kamu tahu bagaimana perasaannya?
Anda membuatnya menikah
dan mencurigainya juga!
Ayush, kurasa dia pasti menyadari
bahwa kita mencurigainya.
Itu sebabnya dia membuat
gadis itu menghilang, Rishi.
Rishi, Shalu dan aku
melihatnya bersama gadis itu.
Tapi dia tidak ada di sana saat
kami masuk. Dia menyuruhnya pergi.
Silakan!
- Apakah Anda punya bukti?
Apakah Anda punya bukti?
Ke mana gadis itu pergi jika Anda
melihatnya?  Di mana dia menghilang?
Tidak ada gadis di sana ketika saya masuk.
Anda seharusnya mengklik
beberapa foto atau merekam video.
Bahkan orang bodoh pun akan melakukan
itu, tetapi Anda tidak melakukannya.
Kenapa tidak?  Karena
tidak ada gadis di sana.
Tidak.
- Cukup, Ayush.  Diam.
Saya tahu mengapa Anda melakukan ini.
Sehingga saya mencurigai Vikrant.
Dan aku membatalkan pernikahan itu.
Mengapa Anda mengatakan itu, Rishi?
Mengapa saya harus berbohong?
Resi, saya mengatakan yang sebenarnya.
Simpan kebenaranmu untuk dirimu
sendiri, Ayush.  Jangan beritahu saya.
Diam sekarang.
Anda harus menghadapi murka
saya jika Anda membuka mulut.
Kalian berdua ingin curiga, kan?
Teruskan.
Saya percaya Vikrant.  - Resi...
Anda tidak ingin Lakshmi menikah
dengan Vikrant, bukan?  Tapi aku ingin
Lakshmi dan Vikrant
menikah, dan itu sudah final.
Karena itu tepat untuk Lakshmi.
Saya ingin melihat Lakshmi bahagia.
Itu sebabnya saya akan
membiarkan Vikrant menikahi Lakshmi.
Dan itu sudah final.
Topik ditutup.
Saya perlu tenang.
Saya harus tetap tenang
sampai saya menikah.
Aku begitu tenang di depan mereka.
Di depan semua orang.
Saya harus sama.
Saya harus tenang.
Di depan semua orang.
Hanya dengan begitu aku akan menang.
Dan aku akan menang.
Karena Vikrant berarti kemenangan.
'Rishi harus bicara.'
'Kalau tidak, kita akan diinterogasi
setiap hari jika saya tidak pergi.'
'Orang-orang akan
menanyai dia atau aku.'
Resi.
Resi tidak ada di sini.
Kemana dia pergi?
Ayo.  Masuk ke dalam mobil.
Shalu, jangan khawatir.
Saya tidak akan memberi tahu Lakshmi tentang itu.
Shalu, masuk ke mobil.
Ayush, datang ke depan mobil.
Aku akan menabrakmu.
Boleh aku berkata sesuatu?
Hubungan Anda kuat.
Apa maksudmu?  - Apa maksudmu?
Maksud saya...
Itu bagus.  Itu berbeda.
Maksudku, Ayush di tempat
kita, dan Shalu di rumah Lakshmi...
Apapun itu, itu sangat bagus.
Caramu menjaga kebahagiaan
Lakshmi.  Itu bagus.
Apa maksudmu, Rishi?
Poin saya adalah
itu bagus cara Anda
merawat Lakshmi.
Aku benar-benar menyukainya.
adik Lakshmi
dan kakakku selalu ada
bersama untuk Lakshmi.
Jika Anda sangat menyukainya,
mengapa Anda tidak mempercayai kami?
Karena Anda salah di sini.
Saya tidak mendukung Anda karena
Anda memiliki kesalahpahaman.
Anda salah paham bahwa Lakshmi
tidak akan senang dengan Vikrant.
Tidak, dia tidak akan melakukannya.
Melihat.
Itu kesalahpahamanmu, Shalu.
Menurut Anda mengapa Lakshmi tidak
akan senang dengan Vikrant?  Mengapa?
Dia akan senang.
Vikrant akan membuatnya bahagia.
Saya menjamin Anda.
Resi...
- Ayush.
Harap diam jika ingin berdebat.
Anda diam.
Itu berarti Anda ingin berdebat.
Siapa yang memanggilmu?
Itu adalah Lakshmi.
Jawab ini.  Dan jangan beri tahu
Lakshmi tentang apa yang telah terjadi.
Ya, Lakshmi.  - Halo.
Shalu, kamu belum sampai di rumah?
Tidak, saya sedang dalam perjalanan.
Aku akan segera sampai di rumah.
Oke.  Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda berbicara dengan Rishi
sebelum datang ke toko perhiasan?
'Rishi, aku menemukannya.'
"Mereka pergi ke toko
perhiasan di 9th Road."
'Mereka meminta saya untuk datang juga.
Tidak, saya tidak.  Kenapa kamu bertanya?
Saya berbicara dengan Bani.  Dia berkata...
Maksudku, aku merasa kau berbicara dengannya.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Lakshmi, mengapa kamu
menginterogasi saya?
Kenapa kau...
- Karena perbuatanmu, Shalu.
Mengapa Anda repot-repot?  Jika Anda dan Rishi
telah memutuskan bahwa Anda akan melakukannya
menikah dengan Vikrant, apa yang bisa saya lakukan?
Oke.  Anda dengan Ayush, kan?
Apakah dia bersamamu?
Ya, dia bersamaku.  Dia akan menjatuhkanku.
Baiklah.  - Oke bye.
Apa yang dikatakan Lakshmi?
Dia banyak bertanya saat ini.
Itu jelas.
Itu karena perbuatanmu.
Lakshmi mengatakan hal yang persis sama.
Mengapa Anda terkejut?
Rishi dan Lakshmi adalah satu.
Mereka tidak menyadari itu.  Tetapi...
Saya mengerti segalanya, Ayush.
Saya mengerti apa yang kamu bicarakan.
Rishi, kami tidak akan
memberitahunya apapun tentang Vikrant.
Bagaimana jika Vikrant memberi tahu kita tentang kita?
Bahwa kita pergi ke
rumahnya dan sebagainya?
Mungkin dia tidak akan mengadu pada Lakshmi,
tapi dia bisa mengadu ke Bibi Neelam.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Jika dia memberi tahu Lakshmi,
dia akan menanyakan tentang kita.
Dan kami akan memberitahunya
mengapa kami mencurigainya.
Dia akan terjebak.
Benar.  - TIDAK.
Kalian berdua akan terjebak.
Kalian berdua akan terjebak
karena mencurigai Vikrant.  Saya juga.
Karena kau menyeretku ke dalamnya.
Tapi saya akan menjelaskan
semuanya kepada Vikrant.
Sehingga dia mengakhiri masalah
ini di sini.  Dia tidak perlu khawatir.
'Saya tidak ingin Vikrant menyembunyikan
ini, tetapi untuk memberi tahu semua orang.'
'Dia hanya perlu memberi
tahu Lakshmi tentang itu.'
"Aku akan menangani sisanya."
Dia hanya perlu memberitahunya sekali.
'Biarkan aku memeriksa
apakah Ayush, Shalu, dan Rishi'
'memberi tahu siapa pun tentang
apa yang mereka lakukan hari ini.'
Vikrant menelepon.
Halo.
Hai, Lakshmi.  Apa kabarmu?
Saya harap saya tidak mengganggu Anda.
Tidak, tidak sama sekali.
Saya ingin menanyakan
sesuatu jika Anda tidak keberatan.
Saya tidak mau.
Tapi apa yang ingin kamu tanyakan?